Bonjour à toutes et à tous, Laurence
Skydreamsoft. Une nouvelle vidéo pour
parler très simplement du compte
Skydreamsoft pour pouvoir utiliser
SDVFR, acheter l'abonnement et cetera et
cetera.
Comment créer un compte chez nous ? Ça
se passe sur le site skyddreamsoft.fr.
Créer un compte ici et vous allez
pouvoir créer votre compte. Voilà ici.
Une fois que vous créez votre compte, un
email arrive.
Vous validez euh via le bouton qu'il y a
dans le mail pour valider le compte et
vous pouvez vous connecter sur notre
site.
Si jamais vous n'êtes pas sûr, mais vous
avez peut-être un compte, vous ne s vous
vous en souvenez pas vraiment. Vous
pouvez aussi sur connexion puis ici
faire mot de passe oublié
et vous mettez le cour le courriel,
votre adresse email de votre compte. Euh
et vous pouvez donc réinitialiser le mot
de passe. Si jamais vous vous souvenez
pas de quel compte vous avez et cetera,
vous avez un problème de toutes les
manière. Dans en bas du site, vous avez
info@skyddreamsoft.fr
et vous pouvez nous euh faire parvenir
un mail, on vous répondra et on vous
aidera.
Alors, comment ce une fois qu'on a un
compte, comment ça fonctionne ? Donc je
me logue avec mon compte sur connexion
et dans le bandeau supérieur, l'orange
jardilier, je suis bien connecté. Voilà.
Euh alors, qu'est-ce qu'on peut faire
avec son compte ? La première chose,
c'est euh acheter des produits dans la
boutique. Donc il y a encore quelques
cartes euh qui sont payantes chez nous.
Donc les Air Million, Game Air Million,
mais aussi euh
la Bossi, le Scan 100 de chez IGN qui
est une carte Topo. Euh voilà. et euh
l'abonnement à euh SDVFR Next qui
contient, c'est pour ça qu'elles n'y
sont plus dans la boutique, l'GNOACI
500000, les CSI 250, les S d'Erem.
Évidemment, lors enfin durant toute la
validité de votre abonnement euh si des
nouvelles éditions de ces cartes
sortent, elles sont mises à disposition
immédiatement. Euh voilà, donc on ne
travaille plus à l'édition comme on
travaillait euh avant, c'est-à-dire
2024, 2023, 2022, on travaillait à
l'édition des cartes. Voilà. Euh donc
après, vous pouvez mettre dans le
panier, faire l'achat et cetera et là
vous avez votre abonnement pour SDVFR
Next qui est actif. Euh je profite de
cette vidéo très simple qui montre
comment le le fonctionne le compte
Skydreamsoft pour vous montrer dans mon
compte en haut ce qu'on peut retrouver.
On va retrouver les informations
personnelles. On peut modifier son email
si jamais on voulait on avait un vieux
compte, on voulait conserver ce compte
et on voulait modifier le mail. Donc on
peut le faire ici, on peut changer son
mot de passe, on a les historiques des
commandes et cetera et on a plusieurs
informations ici en bas. Termino
SDVFRV1, termino next abonnement source
vectorielle. Euh je vais les passer
rapidement. Donc terminaux SDVFRV1, ça
va bientôt disparaître du fait de
l'arrêt de la version 1 au 1er février
2026.
Euh mais donc c'est terminaux sur Next
qui vous intéresse.
Vous avez la possibilité d'installer
l'application sur euh plusieurs
terminaux, donc jusqu'à cinq terminaux.
Donc mon principal pour voler, mon
backup, mon backup de backup et puis
après on en on en offre deux plus deux
supplémentaires si vous voulez faire
autre chose avec. Voilà. Donc pour être
à l'aise, pour avoir notre application
sur plusieurs terminaux, que ce soit
Apple, Android, téléphone ou tablette.
Ici, on voit que j'ai affilié, donc je
me suis connecté sur certains terminals,
euh iPad, iPhone, j'ai des tablettes
Samsung, des téléphones Samsung A55 et
cetera. Donc, vous retrouvez en fait euh
le ou les terminaux que vous avez là.
J'en ai cinq, je suis au maximum
et j'ai envie de de libérer un slot pour
pouvoir connecter sur une nouvelle
tablette. Donc, j'ai cassé mon A55, je
fais retirer et tout simplement retiré
un slot. Je peux donc avec mon nouveau
téléphone me connecter dessus. Voilà.
Bon, vous pouvez pas faire d'erreur ici.
C'est si jamais vous retirez un terminal
qui est un terminal valide, ne vous
inquiétez pas, si vous relancez
l'application, le terminal va venir se
réenregistrer. Donc je pourrais
complètement tout retirer ici, ça
poserait pas de problème particulier, ne
vous inquiétez pas. Voilà. Donc c'est
ici qu'on libère des terminaux non
utilisés, cassés, vendus, que sais-je
encore.
Ici dans la partie abonnement, vous avez
l'abonnement, votre abonnement
donc avec la date d'expiration de toutes
les manières, si je ne dis pas de
bêtises, lorsqu'on est dans la partie
boutique et qu'on est aussi sur le
produit, oui, vous avez déjà cet
abonnement et il est valide jusque au 9
février 2026. Voilà.
Voilà. Donc on voit les abonnements ici.
Euh et c'est à peu près tout. Il y a la
partie source vectorielle, mais ça je
vous renvoie vers la vidéo qui traite de
comment charger des données
cartographiques personnalisées dans
l'application. Il y a une vidéo qui
traite de ça.
Euh voilà qui conclut cette vidéo assez
rapide sur la gestion du compte
Skydreamsoft.
ce même compte que on vous demande
lorsque vous démarrez SDVFR Next pour
vous identifier.
Euh ben écoutez, il me reste à vous
souhaiter de bon vol en 2026 euh et on
reste à l'écoute sur info@dreamsoft.fr
ou sur notre forum. On vous y attend.
Bon vol. Au revoir.